Había una vez una hermosa niña tan hermosa y blanca como la nieve...
Era una familia feliz llena de vida y alegría... 
Todos vivían en un castillo hermoso, con jardines verdes y lagos...
Cada mañana salían todos a dar un paseo por los hermosos jardines...
Todo parecía lindo y la familia estaba contenta con su hermosa niña...
Así pasaron lo meses y los años, hasta que blanca nieves estaba llegando a la adolescencia...
Pero un día llego una enfermedad que atacó a su mamá...
Tuvieron que llamar a doctor para que la fuera a ver, porque seguía enferma...
En pocos días la mamá de Blancanieves falleció...
Toda la familia estaba triste por lo sucedido...
El papá de Blancanieves estaba muy triste y se sentía sólo... 
Después de unos meses, el papá de Blancanieves tuvo que hacer un viaje...
Al regreso del viaje el papá llago con una nueva noticia, se había casado... 
La noticia no le importaba, ya que lo que su deseo era volver a ver a su papá... 
La nueva esposa de su papá era una señora hermosa pero tenía algo diferente... 
Era una mujer celosa y no quiera a Blancanieves...




