Había una vez una hermosa niña tan hermosa y blanca como la nieve...
Era una familia feliz llena de vida y alegría... 
Todos vivían en un castillo hermoso, con jardines verdes y lagos...
Cada mañana salían todos a dar un paseo por los hermosos jardines...
Todo parecía lindo y la familia estaba contenta con su hermosa niña...
Así pasaron lo meses y los años, hasta que blanca nieves estaba llegando a la adolescencia...
Pero un día llego una enfermedad que atacó a su mamá...
Tuvieron que llamar a doctor para que la fuera a ver, porque seguía enferma...
En pocos días la mamá de Blancanieves falleció...
Toda la familia estaba triste por lo sucedido...
El papá de Blancanieves estaba muy triste y se sentía sólo... 
Después de unos meses, el papá de Blancanieves tuvo que hacer un viaje...




